---
title: Embedded Systems
description: 
published: true
date: 2023-01-31T07:05:02.029Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2023-01-31T07:05:00.499Z
---

> この記事は **Google Cloud Translation APIを使用した自動翻訳**です。
いくつかの文書は原文を読むのに良いかもしれません。{.is-info}
- [Embedded Systems***English** version of this document is available*](/en/Knowledge-base/Dictionary/embedded-systems)
{.links-list}


#Overview

組み込みシステムは、一般的に、携帯電話、テレビ、家電製品などの様々な種類の電子機器に使用されるコンピュータシステムである。特定のタスクを実行するように設計されており、通常は制限されたメモリや処理能力などの特定の制約内で実行するようにプログラムされています。組み込みシステムは、一般的にスタンドアロンデバイスではなく、より大きなシステムのコンポーネントです。

#History

組み込みシステムの使用は、Digital Equipment Corporationがミニコンピュータを使用して機械プロセスを制御し始めた1960年代後半にさかのぼります。今後数十年間、組み込みシステムは、はるかに進化した制御と機能を可能にするマイクロプロセッサを含むように発展してきました。 1990年代にマイクロプロセッサのコストが下がり始め、組み込みシステムのアクセシビリティと経済性が向上しました。その結果、組み込みシステムは、家電製品からスマートフォンまで、さまざまなアプリケーションで閲覧できます。

#description

組み込みシステムは、デバイスが特定のタスクを実行できるようにするハードウェアとソフトウェアの組み合わせです。ハードウェアには通常、マイクロプロセッサ、メモリ、および入出力（I / O）デバイスが含まれます。ソフトウェアは通常低レベルのプログラミング言語で書かれており、ハードウェアを制御し、デバイスが意図した操作を実行できるように設計されています。

組み込みシステムで使用されるソフトウェアは、通常、所与のハードウェア制約でできるだけ効率的に実行されるように設計される。これは、ソフトウェアを実行する特定の環境に合わせて最適化する必要があることを意味します。また、組み込みシステムは「ベアメタル」で動作することが多い。つまり、ハードウェアで実行されるのはソフトウェアだけであり、バックグラウンドで実行されるオペレーティングシステムやその他のソフトウェアはありません。

#yes

組み込みシステムの一例は最新の自動車である。自動車には、ブレーキ、燃料噴射、エアコン、その他のシステムを制御するさまざまな組み込みシステムがあります。これらのシステムは通常、さまざまなシステムを制御する組み込みソフトウェアを実行するようにプログラムされた中央マイクロプロセッサによって制御されます。さらに、マイクロプロセッサはスピードメーターやアクセラレータペダルなどのさまざまなセンサーやI / Oデバイスに接続し、車がユーザーの入力や変化する条件に反応できるようにします。

#長所と短所

組み込みシステムの主な利点は、特定の作業を効率的に最小限の消費電力で実行できることです。したがって、自動車や家電などのエネルギー効率と性能が重要なアプリケーションに最適です。さらに、組み込みシステムは比較的プログラミングが簡単であるため、開発者は特定のアプリケーション用のカスタマイズされたソリューションをすばやく簡単に作成できます。

一方、組み込みシステムは一般にユーザーフレンドリーに設計されていないため、デバッグとメンテナンスがより困難になる可能性があります。さらに、組込みシステムは、一般に、処理能力とメモリの面で制限され、特定のタイプのアプリケーションには適さない可能性がある。

#関連リンク

- [組み込みシステムとは？ (英語)*Electronics Hub*](https://www.electronicshub.org/what-is-an-embedded-system/)
- [組み込みシステム - 定義(英語)*Techopedia*](https://www.techopedia.com/definition/22862/embedded-system)
- [Eingebettetesシステムがありましたか？ (ドイツ語)*Computerwoche*](https://www.computerwoche.de/a/was-ist-ein-eingebettetes-system,3454848)
{.links-list}